{Zaimplementować i przetesotować algorytm A ∗ dla zadania znalezienia ścieżki o najmniejszej wadze od punktu A do B. Wejściem aplikacji jest plik z listą krawędzi grafu (dla każdej krawędzi zdefiniowany jest punkt początkowy, koń- cowy i waga krawędzi). Wyjściem aplikacji jest najkrótsza ścieżka od punktu A do punktu B. Porównać działanie algorytmu A ∗ z ”brutalnym”przeszukiwaniem grafu. Zastosowanie dodatkowego algorytmu będzie dodatkowym atutem przy ocenie projektu.}

email: S.Kozdrowski@elka.pw.edu.pl

deadline: 24.04.2020r.

uwagi: -5pkt za każdy tydzień spóźnienia